=Light of Dawn=
=Luz da Aurora=
Here's my plan.
Eis o meu plano.
I'll get the information out Gao Feng.
Vou passar a informação ao Gao Feng.
Mr. Ming, you back me up.
Senhor Ming, o senhor apoia-me.
Then we track down whoever's stirring things up.
Assim, vamos rastrear quem está a causar problemas.
What really matters is we need to use our network around the group carefully.
O que realmente importa é que precisamos de utilizar a nossa rede de contactos dentro do grupo com cuidado.
Talk to Mr. Cao to have him get the negotiation plan ready
Fale com o Sr. Cao para que ele prepare o plano de negociação.
and prepare backups.
e prepare backups.
At least three options.
Pelo menos três opções.
- I want everything by tonight... - Stop bossing around.
- Quero tudo até hoje à noite... - Pare de dar ordens.
I'm not.
Eu não sou.
This isn't child's play.
Isto não é brincadeira de crianças.
I'm not playing around.
Não estou a brincar.
From today on,
A partir de hoje,
you stay at home.
Fica em casa.
Don't go anywhere.
Não vá a lado nenhum.
Mr. Ming will watch over you.
O Sr. Ming cuidará de si.
Why?
Porquê?
Didn't you say you wanted me to grow up
Não disse que queria que eu crescesse?
and take on more responsibility?
e assumir mais responsabilidades?
I've arranged everything.
Eu já organizei tudo.
So why did you come back and mess it all up?
Então porque é que voltou e estragou tudo?
I'm not messing anything up.
Não estou a estragar nada.
I'm helping you.
Estou a ajudá-lo.
I don't need it!
Eu não preciso disso!
Do you have any idea how many employees we have?
Tem ideia de quantos funcionários temos?
Do you know how many people I feed in Binchuan?
Sabe quantas pessoas eu alimento em Binchuan?
If I want to find someone,
Se eu quiser encontrar alguém,
I can turn all of Binchuan upside down three times.
Consigo virar Binchuan de cabeça para baixo três vezes.
I don't need you running around.
Não preciso que ande a correr por aí.
And we're not afraid of inspections.
E não temos medo das inspeções.
No need for shady tricks.
Não há necessidade de truques obscuros.
No need to make a big scene,
Não precisa de fazer escândalo,
looking for people
procurando pessoas
here and there.
aqui e ali.
You're practically
Está praticamente
handing them leverage.
dando-lhes poder negocial.
Starting today, since you don't want to leave,
A partir de hoje, já que não quer ir embora,
stay home and behave.
Fique em casa e porte-se bem.
Feifei,
Feifei,
parents only do what they do for their children's sake.
Os pais só fazem o que fazem para o bem dos filhos.
Don't go against your dad.
Não se oponha ao seu pai.
Dad, it's time to get your tubes changed.
Pai, está na hora de trocar as suas trombetas.
I'll do it for you.
Farei isso por si.
Didn't you say it was a hassle?
Não disse que era um transtorno?
Feifei.
Feifei.
I spoke too harshly
Falei com muita aspereza.
earlier today.
Hoje mais cedo.
I know
Eu sei
you want to leave me
Queres me deixar?
a clean and spotless company.
Uma empresa limpa e impecável.
When Mr. Xu and I first started out,
Quando o Sr. Xu e eu começámos,
the first money we made wasn't exactly clean.
O primeiro dinheiro que ganhámos não era propriamente limpo.
There were shady dealings.
Houve negócios obscuros.
One misstep,
Um passo em falso,
and we'd be doomed.
E estaríamos condenados.
We were rough,
Fomos rudes,
but we were simpler as well.
mas nós também éramos mais simples.
Much simpler than people these days.
Muito mais simples do que as pessoas hoje em dia.
I still don't know
Ainda não sei
what got into Gao Feng's mother
O que aconteceu à mãe de Gao Feng?
to make such a fuss.
Fazer tanto alarido.
Dad, let me help you.
Pai, deixe-me ajudá-lo.
I'll report everything to you. Please.
Vou contar-te tudo. Por favor.
Do you know
Você sabe
what Gao Feng said that convinced me?
O que é que Gao Feng disse que me convenceu?
He said
Ele disse
he hoped I could figure out who I really am.
Ele esperava que eu conseguisse descobrir quem realmente sou.
But Dad,
Mas pai,
if I leave you,
Se eu te deixar,
I honestly don't know who I am anymore.
Sinceramente, já não sei quem sou.
(Gao Feng often asks me,)
(Gao Feng costuma perguntar-me,)
("Have you ever thought about why you were born?")
("Já parou para pensar porque nasceu?")
(I've thought about it seriously.)
(Já pensei seriamente sobre isso.)
(I don't have an answer.)
(Não tenho resposta.)
(I barely remember my childhood.)
(Mal me lembro da minha infância.)
(Gao Feng said he envies me.)
(Gao Feng disse que me inveja.)
(Only happy childhood gets forgotten.)
(Só a infância feliz é esquecida.)
(Maybe that's why I was born.)
(Talvez seja por isso que nasci.)
(To protect the home that gave me that happiness.)
(Para proteger o lar que me deu esta felicidade.)
What's that brat's trump card?
Qual é o trunfo daquele pirralhinho?
Test him.
Teste-o.
Find out who the woman behind this is.
Descubra quem é a mulher por trás.
He has to be holding something.
Ele deve estar a segurar alguma coisa.
Perhaps my dream
Talvez o meu sonho
lines up with my mother's clues.
coincide com as pistas da minha mãe.
Dreams.
Sonhos.
He said he often dreams about his mother.
Disse que costuma sonhar com a mãe.
She's singing.
Ela está a cantar.
And there's a house.
E ali está uma casa.
Dreams?
Sonhos?
When those women from the club caused trouble,
Quando aquelas mulheres do clube causaram problemas,
a house...
uma casa...
They secretly rented a place outside.
Alugaram secretamente um lugar nos arredores.
Gao Feng.
Gao Feng.
No way.
Não é possível.
Gao Feng!
Gao Feng!
Wake up!
Acordar!
Spit it out!
Desembucha!
What are you doing?
O que estás a fazer?
I was just about to get there.
Eu estava quase a chegar lá.
Why poke your nose in?
Porquê meter-se onde não se fala?
There?
Ali?
Something about the dreams feels off.
Há algo de estranho nestes sonhos.
That's why I can't find it.
É por isso que não consigo encontrar.
=Episode 8= =Follow a Dream=
=Episódio 8= =Segue um Sonho=
Where did you get the meds?
Onde arranjou os remédios?
Do you have any alcohol here?
Tem aqui alguma bebida alcoólica?
Something to help me sleep.
Algo que me ajude a dormir.
There's too much on your mind.
Tem muita coisa na cabeça.
Alcohol won't help.
O álcool não vai ajudar.
My mother
A minha mãe
died inside that statue over twenty years ago.
morreu dentro daquela estátua há mais de vinte anos.
The truth about my birth must be ugly.
A verdade sobre o meu nascimento deve ser horrível.
Are you afraid?
Está com medo?
I'm scared
Estou com medo.
that she died
que ela morreu
because of me.
Por minha causa.
Do you know what my childhood dreams were like?
Sabe como eram os meus sonhos de infância?
Mom, Dad, and I are going to an amusement park.
A mãe, o pai e eu vamos a um parque de diversões.
We're so happy.
Estamos muito felizes.
Roller coasters. Pirate ships.
Montanhas-russas. Navios piratas.
We ride everything.
Andamos em tudo.
The three of us are happy together.
Nós os três somos felizes juntos.
But when I wake up,
Mas quando acordo,
there's only disappointment.
Só resta a desilusão.
Because I know I can never go back to that life.
Porque sei que nunca poderei voltar a essa vida.
So maybe being afraid isn't a bad thing.
Por isso, talvez ter medo não seja uma coisa má.
At least it means your childhood
Pelo menos significa a sua infância.
hasn't been sealed yet.
Ainda não foi selado.
Whether it was good or bad, there's still hope.
Independentemente de ter sido bom ou mau, ainda há esperança.
(Early 1990s, International Club)
(Início da década de 1990, International Club)
(International Club)
(Clube Internacional)
- Bravo!
- Bravo!
Xiaohong,
Xiaohong,
I've always wanted to know
Sempre quis saber
what's inside the room we're never allowed near.
O que há dentro da sala da qual nunca nos é permitido aproximar.
We'll play it by ear tonight.
Vamos decidir na hora esta noite.
Mr. Li is here. He wants you with him.
O Sr. Li está aqui. Ele quer-te com ele.
I can't find the key.
Não consigo encontrar a chave.
I'll check upstairs again.
Vou verificar lá em cima novamente.
Go take care of him first. I'll look for it later.
Vá cuidar dele primeiro. Eu procuro isso depois.
(Dingweijia Food Stall) When I went in,
(Barraca de comida Dingweijia) Quando entrei,
I saw an entire wall of videotapes.
Vi uma parede inteira coberta de cassetes de vídeo.
I know they're watching us,
Eu sei que eles nos estão a observar.
but I don't understand why they record everything.
Mas não percebo porque gravam tudo.
They film those men.
Eles filmam aqueles homens.
When they need them,
Quando precisam deles,
the club uses those tapes as leverage.
O clube usa estas gravações como forma de pressão.
What should we do now?
O que devemos fazer agora?
If they've recorded it,
Se eles gravaram isso,
those tapes
aquelas fitas
can become our leverage too.
Também pode tornar-se a nossa alavanca.
Cheers.
Saúde.
We must gather more evidence,
Precisamos de reunir mais provas.
so the police can launch an investigation.
para que a polícia possa iniciar uma investigação.
With just the two of us,
Só nós os dois,
trying to bring down the club
tentando derrubar o clube
would be suicide.
Seria suicídio.
It's impossible.
É impossível.
The stars we see
As estrelas que vemos
may already be gone.
Pode já ter ido embora.
The light we see now
A luz que vemos agora
could be from a thousand years ago.
Podia ser de há mil anos.
Fireflies
pirilampos
or stars,
ou estrelas,
as long as they cross the sky,
desde que cruzem o céu,
they leave their mark.
Deixam a sua marca.
You're my light.
És a minha luz.
(A few weeks later)
(Algumas semanas depois)
(International Club) Who's entertaining the machinery guy?
(Clube Internacional) Quem está a entreter o tipo das máquinas?
He Xiaohong?
Ele Xiaohong?
What's wrong?
O que está errado?
Tell her to lose some weight.
Diga-lhe para emagrecer um pouco.
Mr. Xu,
O Sr.
to each their own.
Cada um com a sua.
Some people like that type.
Algumas pessoas gostam deste tipo.
By the way,
Já agora,
the new beauty salon just got a machine.
O novo salão de beleza acaba de adquirir uma máquina.
You should try it sometime.
Devia experimentar algum dia.
Might do wonders for you.
Pode fazer maravilhas por si.
Alright. I'll go another time.
Tudo bem. Eu vou noutra altura.
Next week, aren't I going to Hong Kong, China, with you?
Na próxima semana, não vou a Hong Kong, na China, consigo?
Right.
Certo.
Did Kevin send you the hotel address yet?
O Kevin já te enviou a morada do hotel?
Why is he dragging his feet this time?
Porque é que ele está a enrolar desta vez?
Were you born in a barn?
Nasceu em um celeiro?
I told her to come.
Eu disse para ela vir.
Mr. Kevin booked the hotel.
O Sr. Kevin fez a reserva do hotel.
This is the address.
Este é o endereço.
Sir, anything else you need?
Senhor, precisa de mais alguma coisa?
You're very well prepared.
Está muito bem preparado(a).
You even learned Cantonese.
Até aprendeu cantonês.
Just so-so.
Mais ou menos.
There's more preparation than that.
A preparação necessária vai para além disso.
Not bad.
Nada mal.
Very impressive.
Muito impressionante.
Don't tease me.
Não me provoque.
Mr. Xu,
O Sr.
so I won't be going to Hong Kong, China, this time?
Então, desta vez , não irei a Hong Kong, na China ?
Cheers.
Saúde.
Mr. Xu.
O Sr.
Are you taking Qu Meng instead?
Está a tomar Qu Meng em vez disso?
What exactly are you planning to do?
O que pretende fazer exatamente?
She's stubborn.
Ela é teimosa.
Lately, she's suddenly been cooperative.
Ultimamente, tem -se mostrado bastante cooperante.
Something's off.
Há algo errado.
Take her to Hong Kong, China,
Leve-a para Hong Kong, na China.
and make her disappear?
E fazê-la desaparecer?
What are you saying?
O que está a dizer?
We're not gangsters.
Nós não somos gangsters.
We want her to marry some rich guy there.
Queremos que ela se case com algum rapaz rico de lá.
No.
Não.
I brought Qu Meng in myself.
Eu própria trouxe o Qu Meng aqui.
Know your place!
Conheça o seu lugar!
Mr. Xu,
O Sr.
at least tell me
pelo menos diga-me
what Qu Meng did wrong?
O que é que Qu Meng fez de errado?
Someone knows about the tapes.
Alguém sabe sobre as gravações.
I had Ming check.
Pedi ao Ming para verificar.
Over the past weeks,
Nas últimas semanas,
a few tapes have gone missing.
Algumas fitas desapareceram.
Ming said
Ming disse
that Yang fellow is back.
Aquele tal Yang está de volta.
Boss.
Chefe.
I can handle her.
Eu consigo lidar com ela.
Just going to Hong Kong, China, huh?
Só vai a Hong Kong, na China, certo?
Go if you like.
Vá se quiser.
Yang Wenyuan is back.
Yang Wenyuan está de volta.
Right?
Certo?
Whatever you and Yang Wenyuan are doing,
Seja o que for que você e Yang Wenyuan estejam a fazer,
they already know.
Eles já sabem.
You think I didn't notice
Acha que eu não percebi?
that you told He Xiaohong to steal the control room key,
que disseste a He Xiaohong para roubar a chave da sala de controlo,
didn't you?
Não é verdade?
Do you think,
Acha que,
without me turning a blind eye,
sem que eu faça vista grossa,
you could sneak out for late-night supper every day?
Poderia dar uma escapadinha para jantar tarde da noite todos os dias?
That you could stay out overnight?
Que poderia passar a noite fora?
Ms. Hong...
A Sra. Hong...
You still call me Ms. Hong, huh?
Ainda me chama Sra. Hong, certo?
If I hadn't pulled you out back then,
Se eu não te tivesse tirado de lá naquela altura,
would you be where you are today?
Estaria onde está hoje?
If not for me,
Se não fosse por mim,
would you be living like this?
Viveria assim?
You and He Xiaohong.
Tu e He Xiaohong.
Do you have any conscience?
Tem alguma consciência?
I remember everything you said.
Lembro-me de tudo o que disseste.
You said
Você disse
no matter how bitter the past was,
Por mais amargo que tenha sido o passado,
it was behind us.
Estava atrás de nós.
You said you brought us here
Disse que nos trouxe aqui.
so we could live better lives.
para que pudéssemos viver vidas melhores.
You said women could rely on themselves,
Disse que as mulheres podiam confiar em si próprias,
have their own homes,
têm as suas próprias casas,
and stop worrying about money.
E deixe de se preocupar com dinheiro.
I remember all of it.
Lembro-me de tudo.
But Ms. Hong,
Mas a Sra. Hong,
I understand
Compreendo
you've been protecting me.
Você tem-me protegido.
The problem is
O problema é
you can't just survive.
Não pode simplesmente sobreviver.
What we're living now isn't a good life either.
O que estamos a viver agora também não é uma boa vida.
You don't even know
Você nem sabe
what a good life is.
O que é uma boa vida.
Good food,
Boa comida,
good clothes, and plenty of money.
Boas roupas e muito dinheiro.
That's not a good life.
Essa não é uma boa vida.
After Yang Wenyuan came into the club,
Após a entrada de Yang Wenyuan no clube,
everything he said
tudo o que ele disse
and the poems he wrote
e os poemas que escreveu
made us realize
fez-nos perceber
there are better things
Há coisas melhores.
worth pursuing.
Vale a pena experimentar.
You're too naive.
Você é muito ingénuo.
I'm barely dragging myself through this mire.
Estou a arrastar-me com muita dificuldade por este atoleiro.
What's wrong with clinging to a little naivety?
Qual é o problema em agarrarmo-nos a um pouco de ingenuidade?
That's all I've been holding on to.
É a única coisa a que me tenho agarrado.
Without it, I wouldn't have made it this far.
Sem isso, não teria chegado tão longe.
I've thought it through.
Já pensei bem sobre isso.
When the time comes,
Quando chegar a altura,
we'll sign your name too.
Também assinaremos com o seu nome.
You'll be listed as a victim like us.
Será listado como vítima, assim como nós.
Stop dreaming.
Pare de sonhar.
Get real.
Seja realista.
You're no match for them.
Você não é páreo para eles.
If you want to stay alive,
Se quiser continuar vivo,
stop making trouble.
Pare de causar problemas.
They sent you here, right?
Mandaram-te para cá, não foi?
What did they ask you to do?
O que lhe pediram para fazer?
I'm protecting you.
Estou a proteger-te.
They've sent people over.
Enviaram pessoas para lá.
They knew you'd warn him,
Eles sabiam que o avisaria.
so they sent me to stall you.
Então mandaram-me para te enrolar.
I can't save everyone,
Não posso salvar a todos,
but at least I can save you.
Mas pelo menos posso salvar-te.
(Qu Meng,)
(Qu Meng,)
(I'm sorry.)
(Lamento.)
(I chose)
(Eu escolhi)
(to take this final step.)
(para dar este passo final.)
(I didn't want to put you on the spot.)
(Não te queria colocar numa situação embaraçosa.)
(So I didn't tell you.)
(Então não te contei.)
(A few days ago, someone followed me at the bookstore.)
(Há dias, alguém me seguiu na livraria.)
(I stayed alert)
(Mantive-me alerta)
(and didn't go back to our place.)
(e não voltou para a nossa casa.)
(Hello, smiling girl. Hello.)
(Olá, menina sorridente. Olá.)
(When you smile on the stage, you blaze like fireworks,)
(Quando sorris no palco, brilhas como fogos de artifício,)
(lighting up the distant night and this weathered age.)
(Iluminando a noite distante e esta era gasta.)
(Hello, sad girl. Hello.)
(Olá, menina triste. Olá.)
(When you cry in the mire, you're like a dagger,)
(Quando choras na lama, és como um punhal,)
(piercing through beautiful lies and a life in exile.)
(Desvendando belas mentiras e uma vida no exílio.)
(Do you remember?)
(Lembra-se?)
(The sky that night was so clear.)
(O céu estava tão limpo naquela noite.)
(You said that if there were a future.)
(Dizias isso se houvesse futuro.)
(I didn't want to live this life anymore.)
(Eu não queria viver mais esta vida.)
(You were right.)
(Tinhas razão.)
(Don't cry, Qu Meng.)
(Não chores, Qu Meng.)
(Remember)
(Lembrar-se)
(to behold)
(para contemplar)
(that light from a thousand years ago.)
(Aquela luz de há mil anos.)
(Liu Xueli, Shi Lan)
(Liu Xueli, Shi Lan)
(Wake up.)
(Acordar.)
(Qu Meng.)
(Qu Meng.)
(Awaken from barren fences.)
(Despertar de cercas estéreis.)
(Set out.)
(Partir.)
(Toward a new love.)
(Em direção a um novo amor.)
(Hello, silent gale.)
(Olá, vendaval silencioso.)
(Hello.)
(Olá.)
(That fallen leaf)
(Aquela folha caída)
(shatters the earth's stillness)
(quebra a quietude da terra)
(with one last dance)
(com uma última dança)
(and returns as new soil.)
(e regressa como solo novo.)
(Hello, yesterday.)
(Olá, ontem.)
(I died in broken dreams.)
(Morri em sonhos desfeitos.)
(Hello, future.)
(Olá, futuro.)
(I am reborn in new love.)
(Renasço num novo amor.)
(Binchuan,)
(Binchuan,)
(hello.)
(Olá.)
(These are my final words.)
(Estas são as minhas palavras finais.)
(The moment the stone statue breaks open,)
(No momento em que a estátua de pedra se abre,)
(a soul is set free.)
(Uma alma é libertada.)
(And in that moment,)
(E nesse momento,)
(I am free.)
(Eu sou livre.)
(Maybe I carried too much sin,)
(Talvez eu carregasse pecados a mais,)
(and Heaven punishes me for it.)
(E o Céu castiga-me por isso.)
(Before I breathe my last,)
(Antes de dar o meu último suspiro,)
(I write down everything I know.)
(Eu anoto tudo o que sei.)
(I have no evidence,)
(Não tenho provas.)
(but)
(mas)
(I see the power of justice.)
(Vejo o poder da justiça.)
(I see)
(Eu vejo)
(the resolve of that young man)
(a determinação daquele jovem)
(who risks everything to find his family.)
(que arrisca tudo para encontrar a sua família.)
(He)
(Ele)
(will prove it all.)
(Vai provar tudo isto.)
I only have half an hour.
Só tenho meia hora.
Get to the point.
Vá direto ao assunto.
- What did you find?
- O que encontrou?
You go first.
Você vai primeiro.
After you.
Depois de si.
What I'm about to say might sound a bit unreal.
O que vou dizer a seguir pode parecer um pouco irrealista.
That house in my dream.
Aquela casa do meu sonho.
I think I can picture it clearly now.
Penso que agora consigo visualizar com clareza.
It's a two-story building.
É um edifício de dois andares.
Two stories.
Duas histórias.
Wooden structure.
Estrutura em madeira.
There seems to be
Parece haver
an electric fan constantly spinning.
Um ventilador elétrico a rodar constantemente.
Oh, and the lights.
Ah, e as luzes.
The lights are special.
As luzes são especiais.
Round and flashing.
Redondo e intermitente.
Like something you'd see in a disco.
Parece algo que veria numa discoteca.
(A house.)
(Uma casa.)
(When those women from the club caused trouble,)
(Quando aquelas mulheres do clube causaram problemas,)
(they secretly rented a place outside.)
(Alugaram secretamente um lugar nos arredores.)
Usually, memories from before the age of three
Geralmente, são memórias de antes dos três anos de idade.
get wiped by the brain.
ser apagado pelo cérebro.
So I don't know
Então não sei
whether my dream is a real memory or something I made up.
Se o meu sonho é uma recordação real ou algo que inventei.
There's one thing
Há uma coisa
I do remember from my childhood.
Lembro-me disso da minha infância.
My mother told me
A minha mãe disse-me
that when I felt lonely,
que quando me sentia sozinho,
I should listen to the sounds inside the statue.
Devo escutar os sons que vêm do interior da estátua.
That must've been before I turned three.
Isso deve ter sido antes de eu fazer três anos.
If it's not real.
Se não for real.
If it's just imagination,
Se for apenas imaginação,
then
depois
isn't it even stranger that you and I ran into each other?
Não é ainda mais estranho que nos tenhamos encontrado os dois?
So I believe you.
Então eu acredito em ti.
And I believe in your dream too.
E eu também acredito no seu sonho.
These are the names
Estes são os nomes
of the women who worked at the club back then.
das mulheres que trabalhavam no clube nessa época.
That's roughly what I remember.
É mais ou menos disso que me lembro.
They might not be exact.
Podem não ser exatos.
(He Xiaohong, Tiantian, Li Ting)
(He Xiaohong, Tiantian, Li Ting)
One of these names
Um desses nomes
is my mother's, right?
É da minha mãe, certo?
(East Exit D)
(Saída Nascente D)
It's a two-story building.
É um edifício de dois andares.
Two stories.
Duas histórias.
Wooden structure.
Estrutura em madeira.
There seems to be an electric fan constantly spinning.
Parece haver um ventilador elétrico a rodar constantemente.
The lights are special.
As luzes são especiais.
Round and flashing.
Redondo e intermitente.
Like something you'd see in a disco.
Parece algo que veria numa discoteca.
Start with the lights.
Comece pelas luzes.
What's up?
Novidades?
Did you find something new?
Encontrou algo novo?
That woman might've lived in a building like this.
Esta mulher pode ter morado num prédio como este.
These are fragments
Estes são fragmentos.
from my memory.
Que me lembre.
And this.
E isto.
What is this?
O que é isto?
A name list of the International Club.
Lista de nomes do Clube Internacional.
It may not be accurate.
Pode não ser preciso.
You will
Você irá
tell me
diz-me
which name on here is my mother's,
Qual destes nomes é o da minha mãe?
right?
certo?
Don't worry.
Não te preocupes.
We'll get to the bottom of it.
Vamos descobrir o que aconteceu.
♪I give long roads to the distant horizon♪
???Eu dou longas estradas ao horizonte longínquo???
♪I give roses to love♪
Ofereço rosas ao amor.
♪What can I give you♪
O que te posso dar?
♪My lover?♪
Meu amor?
♪I give white clouds to the meadow♪
???Ofereço nuvens brancas ao prado???
♪I give rivers to the ocean♪
Dou rios ao oceano?
♪What can I give you♪
O que te posso dar?
♪My friend?♪
???Meu amigo????
♪I keep asking♪
???Eu continuo a perguntar???
♪I keep searching♪
???Continuo à procura???
♪I keep thinking♪
???Fico a pensar???
♪I give white clouds to the blue sky♪
Ofereço nuvens brancas ao céu azul.
♪I give starlight to the long night♪
???Ofereço luz das estrelas à longa noite???
♪What can I give you♪
O que te posso dar?
I've been using your cab all this while.
Estive a usar o seu táxi durante todo esse tempo.
This is the payment. Check it.
Este é o pagamento. Confira.
No. I can't take your money.
Não. Não posso aceitar o seu dinheiro.
First, I should pay you.
Primeiro, devo pagar-te.
Second,
Segundo,
I need a favor.
Preciso de um favor.
Go on.
Prossiga.
What's it, Feng?
O que é, Feng?
This
Isto
might be hard.
Pode ser difícil.
(Zhao Mengjie, Xie Lingwei, Qu Meng) Can you try to dig out
(Zhao Mengjie, Xie Lingwei, Qu Meng) Pode tentar desenterrar
their addresses
Os seus endereços
around 1990?
Por volta de 1990?
It was over twenty years ago.
Isto aconteceu há mais de vinte anos.
The names are the only thing I have.
Os nomes são a única coisa que tenho.
Take a look at these.
Dê uma vista de olhos nisso.
These are something I drew based on what I saw in my dream.
Estes são desenhos que fiz com base no que vi no meu sonho.
There are a few versions.
Existem algumas versões.
You can use them as a reference.
Pode usá-los como referência.
That's even harder.
Isso é ainda mais difícil.
Where am I supposed to look for something
Onde devo procurar algo?
in a dream?
Num sonho?
One of these names
Um desses nomes
might be my birth mother's.
Pode ser da minha mãe biológica.
Dong,
Dong,
do me this favor.
faça-me esse favor.
Please.
Por favor.
I'll try,
Vou tentar.
but I can't promise anything.
Mas não posso prometer nada.
Have you seen this person?
Viu essa pessoa?
Or anyone
Ou qualquer pessoa
who looks like this?
Quem se parece com isto?
Excuse me. Have you seen this person before?
Com licença. Já viu essa pessoa antes?
Can you try to recall?
Pode tentar se lembrar?
No.
Não.
Thank you.
Obrigado.
(International Club, Xu Peng) In that case,
(Clube Internacional, Xu Peng) Neste caso,
(Labor Contract) all operations were handled by Xu Peng.
(Contrato de Trabalho) todas as operações foram geridas pela Xu Peng.
Yes.
Sim.
Big or small, everything went through his signature.
Grande ou pequeno, tudo passava pela sua assinatura.
Mr. Wu, thank you
Senhor Wu, obrigado.
for cooperating with us all day.
por cooperar connosco durante todo o dia.
Officer Su, I should thank you
Oficial Su, eu é que lhe agradeço.
for pulling me out of all the mess at the company.
Por me tirar de toda a confusão na empresa.
Feifei,
Feifei,
anything on your mind?
Tem algo em mente?
Mr. Ming, you've been with my dad for years.
Senhor Ming, o senhor está com o meu pai há anos.
How much do you know about Gao Feng's mother?
O quanto sabe sobre a mãe de Gao Feng?
I used to be your dad's driver.
Eu costumava ser o motorista do teu pai.
What I know is limited.
O meu conhecimento é limitado.
What about my mom?
E a minha mãe?
What kind of person was she?
Que tipo de pessoa era ela?
I was under the impression
Eu tinha a impressão
that Ms. Hong was the most capable one.
que a Sra. Hong era a mais capaz.
A remarkable woman.
Uma mulher notável.
Feifei, I know you have a lot of questions.
Feifei, eu sei que tem muitas perguntas.
But no matter what,
Mas independentemente do que acontecer,
you have to trust your dad.
Precisa de confiar no seu pai.
Don't overthink it.
Não pense demasiado nisso.
Found them. Want to go together?
Achei. Quer ir comigo?
♪For an answer♪
???Para obter uma resposta???
♪You stand guard alone outside the door♪
Fica de guarda sozinho do lado de fora da porta?
♪The obsession held within is sharp♪
A obsessão que guarda é intensa.
♪It cuts through everything, leaving no way back♪
"Atravessa tudo, sem deixar retorno."
♪Cobwebs are woven into a net♪
As teias de aranha são tecidas numa rede.
♪Each strand is a lead♪
Cada fio é um condutor?
Follow them.
Sigam-nos.
♪Why do cause and effect entwine♪
Por que razão a causa e o efeito estão interligados?
♪Like tightening vines?♪
???Como se fossem videiras a apertar????
♪Why does goodwill end in hurt♪
Porque é que a boa vontade acaba em mágoa?
♪and pain concealed behind a smile?♪
???e dor escondida por detrás de um sorriso????
♪Why is a sincere heart still trapped in the same place?♪
Porque é que um coração sincero ainda está preso no mesmo lugar?
♪To flourish right before your eyes♪
Florescer mesmo diante dos seus olhos?
♪The light will come♪
A luz virá?
(Mr. Ming) Feifei, I'll go in with you.
(Sr. Ming) Feifei, eu entro contigo.
Mr. Ming, don't worry. It's not dangerous.
Senhor Ming, não se preocupe. Não é perigoso.
Have faith in me.
Tenha fé em mim.
Where are they?
Onde estão?
Yeah. Where are they?
Sim. Onde estão?
You're testing me?
Está me testando?
Yeah. And I was right.
Sim. E eu tinha razão.
You sold me out to your dad that fast.
Entregou-me ao seu pai muito rápido.
I thought
Eu pensei
I could really trust you this time,
Desta vez, podia realmente confiar em ti.
bestie.
melhor amiga.
Does trust
Confiança
ever exist between us?
Será que algo existe entre nós?
Name your price.
Diga o preço.
Your dreams and the houses,
Os seus sonhos e as casas,
they're worth something.
Têm algum valor.
Money again?
Dinheiro outra vez?
What does money mean in your family?
Qual o significado do dinheiro na sua família?
Toilet paper to wipe up your mess?
Papel higiénico para limpar a sujidade?
Gao Feng, I've spent too much energy
Gao Feng, gastei energia a mais.
on you.
em si.
I've done right by you.
Eu fiz o que estava certo por ti.
If it turns out this only involves me,
Se isso envolver apenas a mim,
what is it to you?
O que significa para si?
I could just take this to the police.
Eu podia simplesmente levar isto à polícia.
Tell the police what?
Dizer o quê à polícia?
They're just names.
São apenas nomes.
Common names.
Nomes comuns.
They could be code names.
Podem ser nomes de código.
Don't threaten me with the police.
Não me ameace chamando a polícia.
They've been in my house for days,
Estão na minha casa há dias.
and I'm still standing right here.
E continuo aqui, de pé.
Get this straight, Gao Feng.
Perceba bem isso, Gao Feng.
Every lead you have
Cada lead que tem
is from me.
É de mim.
I'm the one helping you
Sou eu que o estou a ajudar.
to find out who the heck you are.
Para descobrir quem raio é você.
Name your price.
Diga o preço.
Tell me everything you know,
Conte-me tudo o que sabe,
then get lost.
Então, desapareça daqui.
Otherwise,
De outro modo,
your friends
os seus amigos
won't wind up well either.
Também não vai acabar bem.
Having fun
Divertindo-se
playing the prick?
A fazer papel de idiota?
How is she?
Como é que ela está?
Nothing serious.
Nada de grave.
She's under too much stress and is strained.
Ela está sob muito stress e está sobrecarregada.
Also, Feifei's body has shown some changes.
Além disso, o corpo de Feifei apresentou algumas alterações.
What kind of changes?
Que tipo de alterações?
You're going to be a grandpa.
Vai ser avô.
Me?
Eu?
The doctor's running a second blood test.
O médico está a solicitar um segundo exame de sangue.
Sit.
Sentar.
Have a drink with me.
Vamos beber um copo juntos.
Alright.
Tudo bem.
I'll drink with you, boss.
Eu bebo consigo, chefe.
Let's celebrate.
Vamos celebrar.
Congratulations, boss.
Parabéns, chefe.
A new member is joining the family.
Um novo membro está a juntar-se à família.
Am I really going to be a grandpa?
Será que vou mesmo ser avô?
(Binchuan City Jiren Hospital Test Report, Wu Feifei)
(Relatório de teste do Hospital Jiren da cidade de Binchuan , Wu Feifei)
Mr. Wu,
Senhor Wu,
how much will you pay to buy me off this time?
Quanto vai pagar para me subornar desta vez?
♪For an answer♪
???Para obter uma resposta???
♪You stand guard alone outside the door♪
Fica de guarda sozinho do lado de fora da porta?
♪The obsession held within is sharp♪
A obsessão que guarda é intensa.
♪It cuts through everything, leaving no way back♪
"Atravessa tudo, sem deixar retorno."
♪Cobwebs are woven into a net♪
As teias de aranha são tecidas numa rede.
♪Each strand is a lead♪
Cada fio é um condutor?
♪Fate hangs above your head like a suspended blade♪
O destino paira sobre a sua cabeça como uma lâmina suspensa.
♪You swallow so much frustration♪
Engole tanta frustração?
♪And push the door open with your own hands♪
E empurrar a porta com as próprias mãos?
♪What's meant to come will always come♪
O que tiver de vir, virá.
♪You stop the pendulum of hesitation♪
Interrompe o movimento do pêndulo da hesitação?
♪Only when darkness admits it is dark♪
Só quando a escuridão admite que é escura?
♪Can innocence return to the light♪
Será que a inocência pode regressar à luz?
♪The curtain of the truth is drawn aside♪
O véu da verdade foi retirado.
♪You cross through pain to reach the other shore♪
Atravessa a dor para chegar à outra margem.
♪You demand tears to come crashing down♪
Exige que as lágrimas caiam em cascata?
♪You demand old dreams to grow into rainbows♪
Exige que os sonhos antigos se transformem em arco-íris?
♪You demand dust to stir up raging waves♪
Exige pó para agitar ondas furiosas?
♪Souls will rise again♪
As almas ressurgirão?
♪You demand fate turn generous from now on♪
Exige que o destino se torne generoso a partir de agora?
♪To return everything it once took from you♪
Para devolver tudo o que um dia lhe foi tirado?
♪You demand tomorrow♪
Exige amanhã?
♪To bloom beyond the ruins♪
Florescer para lá das ruínas
♪The light will come♪
A luz virá?
♪Who keeps warmth alive♪
Quem mantém o calor vivo?
♪And beholds flowers bloom in the abyss?♪
E eis que as flores desabrocham no abismo.
♪Who never stops calling out♪
Quem nunca pára de gritar???
♪And finally opens their eyes♪
E finalmente abrem os olhos?
♪From a long slumber?♪
???De um longo sono????
♪The light will come♪
A luz virá?
♪You demand to pass through life's perils in peace♪
Exige atravessar os perigos da vida em paz?
♪You demand to decide your own fate♪
Exige decidir o seu próprio destino?
♪You demand the future♪
Exige o futuro?
♪To flourish right before your eyes♪
Florescer mesmo diante dos seus olhos?
♪The light will come♪
A luz virá?